One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
¿Qué es eso?
Qué Haki tan asombroso.
Deberíamos salir de aquí cuanto antes.
¡Zoro! Esto ya está resuelto, vámonos.
No lo derroté aún…
¡Jimbei!
¿Sanji?
¿Ya vienes con ese idiota?
Lo haré ahora mismo.
¡Vamos, Zoro!
¡Ya lo venciste!
Lo siento, Rob Lucci…
¡Gyojin Karate!
¡Gosenmaigawara…
Karate Gyojin: Mano katana de cinco mil tejas.
Shuto!
Cipher Pol “Aigis” Zero...
Rob Lucci.
¿Dónde está York?
¡Tenemos que apurarnos!
Oye…
¿Qué diablos es eso?
York sigue retenida en la sala de control
del cuarto piso del edificio A.
Los dos que se escaparon de aquí...
eran Roronoa Zoro
y Jimbei el Primer Hijo del Mar.
Y cinco de los Sombrero de Paja...
y dos de los Vegapunks,
se están preparando para huir
en la entrada trasera de Labophase.
También hay 85 agentes del Cipher Pol...
y cuatro Seraphims
en el sótano del laboratorio.
La retransmisión de Vegapunk
se reanudará en seis minutos.
Buen trabajo.
Ya no tengo más preguntas.
¡Una cosa más!
Mi compañero herido de gravedad
debería seguir en la sala de control.
¡Por favor, perdónele la vida!
Eso será complicado.
Uno no intenta pisar a los insectos...
Simplemente sucede.
¡Veo que siguen siendo...
igual de fuertes,
muchachos gigantes!
¡Sombrero de Paja!
Apenas pude reconocerte.
¿Cómo conoces el aspecto
del dios de la leyenda de Elbaf?
Cuánto nos alegra
el poder ver esa forma.
No sé a qué se refieren,
pero ya hablaremos luego.
¡Los gigantes!
Qué combinación tan molesta.
Son unas bestias enormes.
Son como las bestias salvajes
de los bosques de Elbaf.
¡Oye!
No queremos pelear.
Tenemos que huir.
¡Sí, eso ya lo sabemos!
¡Recién nos encontramos con Sanji!
¿Eh?
Y dijo: "Cuando encuentren a Luffy,
vayan a la parte trasera de la isla".
¡Dorry, Broggy, cuento con ustedes!
¡Bien!
¡Hasta luego!
Leímos sobre ti en el periódico
y vinimos para ayudarlos a escapar.
Ponía que la Marina los había rodeado.
Zoro y
Jimbei
Luffy y los Gigantes
Posición actual
Barco de Elbaf
Sanji y
Vegapunk
Bonney
y el resto
Nami, Usopp
Egghead está rodeada por la Marina...
Así es como están divididos
los Sombrero de Paja.
Barco de Elbaf
Bonney
y el resto
Luffy y los Gigantes
Posición actual
Nami, Usopp
y el resto
Sanji y
Vegapunk
Zoro y
Jimbei
Barco de Elbaf
Bonney
y el resto
Luffy y los Gigantes
Posición actual
¡Volvamos al barco!
Sanji y
Vegapunk
¡Tengo que avisarlos a todos!
Parece que los jefes encontraron
a Sombrero de Paja.
¡Volvamos al barco!
¡Nos vamos de aquí!
¡Sí!
Deberíamos escapar con ellos.
Aunque asaltemos los barcos de guerra,
ninguno lleva ningún tesoro.
Es verdad.
¡Rayos!
¿Es una señal para escapar?
Esto no me gusta.
Yo también debo lanzar una advertencia.
Para decirles que no escapen.
¡La isla está temblando otra vez!
¡Eh!
¡¿Quéee?!
Escudo solar
Qué susto… ¡Casi los pierdo!
Bien.
¿Estás bien, Sombrero de Paja?
¿Ya lo tienes todo?
Sí, gracias.
Qué cuerpo tan gracioso tienes.
Te ves más raro que antes.
¿En serio?
En fin…
Sí…
Ese Haki del Conquistador…
¿Quién es ese?
¡Es un tipo muy arrogante
del Gobierno Mundial!
¡Broggy!
¡Sí!
Escudo solar.
¡Svalinn!
Tenemos mucho que resolver con los de su especie...
¿Tienen idea de quién es ese?
¡Sí!
¡Claro!
¡Es nuestro amigo!
¡Skilda! División.
¿Su amigo?
Tonterías.
No me importa en absoluto
la relación entre unos insectos.
Pero mientras todavía lo consideren así,
tendré que eliminarlo...
de los libros de historia…
¡Para siempre!
¡Eso debe ser venenoso! ¡No lo toquen!
¡Al ataque!
¡Ahí te devuelvo tus pelotas venenosas!
¡¿Qué?! ¡Explotaron!
¡Jefes, el fuego cortará
la entrada al bosque!
¡Bien, vamos!
¡Los hizo pedazos!
¡Deprisa!
¡Están vivos porque son inmortales!
¿Por qué dices que son inmortales?
No lo sé. Haga lo que haga,
siempre se regeneran.
No conocía una habilidad así, ni tampoco
oí que la tuviera alguna raza.
¡Deberíamos marcharnos!
¡Huyamos!
Bien, ya casi está.
¡Que nos ayudes!
¡Apúrense Jimbei, Zoro!
Sí, llegaremos ahí enseguida.
Será más rápido ir a pie.
Miren eso.
¡Delante del barco!
¡No subirás al barco, Jewelry Bonney!
Esto no me gusta nada.
¡Suéltenme!
¡Un monstruooo!
¿Dónde está la sala del monitor?
¡Está hablando!
¿Quién eres?
¡Vete de aquí!
¡Kizaru-san! Por favor, permítame tratarlo.
Muéstreme sus heridas.
Sí que tengo una herida…
Pero es muy profunda.
Pues déjeme darle los primeros auxilios.
¿Dónde le duele?
Sólo déjame descansar...
Joyboy.
Estamos en la costa noroeste de Egghead.
Ha aparecido algo mucho más grande
que los gigantes.
¡El fuego no le hace nada!
Esa criatura gigante
que hay entre las llamas...
parece estar murmurando algo.
Lo siento…
Lo siento, Joyboy…
¡Todos los Pacifista Mk. III
se han detenido!
¡Intensifiquen el bombardeo de Egghead!
¡No dejen escapar a la tripulación
del Emperador Sombrero de Paja!
¡No dejen escapar a Jewelry Bonney!
Apenas tiene 12 años…
Es increíble que le haya dado a una niña
el poder para destruir un país.
Qué traición tan insensata, Vegapunk.
¡Rápido! ¡Vuelvan al barco!
¡Unos tipos muy peligrosos
llegaron a la isla!
¡No les permitan zarpar!
¡Hundan el barco de Elbaf!
¡Vayan a la costa noreste!
¡No pasarán de aquí!
¡Máxima potencia!
¡No estorbes!
¡No pasarás!
¡Hazte a un lado!
¡Strong...
Steam...
...Right!
Derecha fuerte.
...Knuc—uf!
¡Jewelry Bonney!
¡Prepárate a morir!
Te encargo a mi padre, gigante.
Sí, déjalo en mis manos.
¡Maldita seas, Jewelry Bonney!
¡No te dejaré tener esa arma!
¡Mi padre no es un arma!
Mier—
No lo hagas…
¡Mi padre es un héroe!
¡Maldito viejo con mandíbula gigante!
¡Retira lo que dijiste!
¡Esto es muy patético!
¡No puedo verlo! ¡Detente!
Labophase
¿No vas a tomar el Vega Coffee?
¡Está demasiado caliente
y tengo una lengua delicada!
Shaka, no seas malo.
Sabes que no soporta nada caliente.
Quedan cuatro minutos, Stella.
Ah, bien.
¡Quema!
¿Seguro que es este cuarto?
Estoy segura de que lo grabaron aquí…
¿Eh? ¡Espera!
¡Espera, espera!
¡No cometas locuras!
Stella, no queda mucho tiempo…
¿Ves? ¡No se detuvo!
Si usamos un elemento termoeléctrico...
y enfriamos el café
convirtiendo la energía calórica…
Si yo fuera Stella, ocultaría
el Den Den Mushi de transmisión.
De acuerdo,
destruiré todo el laboratorio.
No se puede.
En el segundo piso del edificio B
se desarrollan armas.
En el primero
hay una planta de energía.
En el tercer piso del edificio C
hay cilindros con gas de alta presión.
Si destruyes cualquiera de esos,
causará un efecto en cadena...
y el laboratorio va a explotar
junto con Punk Records.
Entonces, piensa en algo.
Deberías poder razonar
de la misma forma que él.
Sobra decir que voy a detener
esta transmisión ridícula.
Si cometen más crímenes,
me será más difícil unirme a ustedes.
¿Qué ocurre?
Siento la voz de una criatura pequeña.
¿En Punk Records?
¿Será un Den Den Mushi?
El Den Den Mushi de transmisión
se completó hace poco.
Tiene una caracola triangular
en espiral como esta.
Dime dónde está la entrada.
Me alegro por ti.
No podías importarle menos.
Tú tampoco le importabas.
¿Qué demonios era ese monstruo?
En base a lo que hablaron,
es uno de los Cinco Ancianos.
Me lo imaginaba.
Qué transformación tan espeluznante.
¿Te abandonaron, Stussy?
Y eso que decidiste traicionarnos.
Pobrecita.
Guárdate tu lástima.
Me quedé por voluntad propia.
Alguien tiene que llevar a cabo
la última misión.
¡¿Qué?!
¡¿Vamos a dejar aquí a Stussy?!
No tenemos alternativa. Hay que desactivar la barrera
junto con el barco.
La Cúpula Frontera solo se desactiva
desde la sala de control.
¡Ella se ofreció!
¿La mejor forma de honrar su voluntad
no es que escapemos con vida?
Ni tienes que decirlo.
Haré todo lo posible para escapar…
Robin...
Aunque desactivemos
la barrera gracias a ella,
no podemos volar hasta donde
iba a llevarnos el Vegaforce-01.
Tienes razón, Nico Robin.
Hice los cálculos
utilizando física básica.
¡El barco va a estrellarse
contra el suelo!
¡¿Qué?!
¡Oigan! ¡El Coup de Burst está listo!
Haremos un supersalto hacia el mar
cuando lleguen Zoro y Jimbei.
¡Tenemos un problema grave!
¡El Coup de Burst no bastará
para llegar al mar!
¡¿Qué?!
Si parece que no vamos a llegar,
los dejaré a ustedes a cargo. ¡Gracias!
¡Cuántos problemas da su barco!
¡Pero me gusta esa actitud!
Esa es la fortaleza
que siempre obra milagros.
¡Pero yo soy un científico!
¡Me aseguraré de que su barco
aterrice sobre el agua!
¡Confíen en mí!
¡Edison!
¡No lo hagas!
Tienen que salir de aquí como sea,
Sombreros de Paja.
Daño estimado. 78 %.
¡Eso no me va a matar! ¡Aquí voy!
¡Edison!
¡Nos está atrayendo hacia la isla!
¡Qué potencia tan tremenda!
¡No puedo avanzar!
¡Desgraciado!
Si tienes hambre,
¡cómete unos edificios!
¡Eso estuvo muy bueno!
Rayos…
Me estoy quedando sin fuerzas.
¡No estuvo nada mal!
Estoy cansado.
¡¿Qué?!
¡¿Qué te pasó, Sombrero de Paja?!
¡Te convertiste en un anciano!
Me quedé sin la energía de la comida.
¿Comida? ¿Quieres un poco de Hákarl?
¿Hákarl?
Esto.
¿Por qué huele tan mal?
Es tiburón fermentado.
Es la comida de emergencia de Elbaf.
Cómetelo todo.
Sabe bien cuando te acostumbras.
¡Estoy recuperado!
¡Apestaba, pero me dio energía!
¡Qué cuerpo tan simple tienes!
Volviste a ser el de antes.
¡Esquívalo! ¡Ahí viene el jabalí!
¡Cómete esto!
Tercera marcha.
¡Gear Third!
¡Gomu Gomu no…
...Red...
...Roc!
Puño de fuego infernal de goma.
¡Me duele un montón!
¡¿Cómo puedes estar tan duro?!
¡Momento! ¡Momento!
¡¿Qué es esa cosa?!
¡Ahí viene algo!
¿Eh? ¿Un cangrejo?
Stella, queda un minuto.
¡Ya lo sé!
¿Es este?
No tuviste suerte, Vegapunk.
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru